Финальное задание по курсу: ООП и Паттерны проектирования

Для игры  необходимо запустить main.py

Смерть героя: 
HERO Strength < Enemy strength

Сила копится при поражении врага

Враги (enemies):
rat(strength: 2),  knight (strength: 30),  naga (strength: 80), dragon (strength: 300), hydra (strength: 1000)

Управление:

" → ", "Move Right"

" ← ", "Move Left"

" ↑ ", "Move Top"

" ↓ ", "Move Bottom"

" H ", "Show Help"

"Num+", "Zoom +"

"Num-", "Zoom -"

" R ", "Restart Game"


Смысл задания  был в том, чтобы разобраться в коде, как всё «вертится», что на что влияет, реализовать некоторые классы и методы и дописать недостающий код в некоторые из предоставленных функций (методов). 

Для просмотра задания откройте файл README.docx (приведено в конце файла,в том числе диаграмма классов).


Модуль main.py: 
Основной запускающий файл игры. Здесь происходит запуск основных параметров игры, установка управления.
Также происходит запуск паттерна Цепочки обязанностей(drawer).

Модуль logic.py:
Содержит логику игрового движка GameEngine, в котором описывается часть паттерна Наблюдатель (subscribe, unsubscribe, notify), взаимодействие игрока с другими объектами игры(interact), смещение игрока на карте при его перемещении(move_up).

Модуль ScreenEngine.py:
Данный модуль отвечает за отрисовку на экране всех основных элементов игры. Работа модуля осуществляется на основе поведенческого паттерна  Цепочка обязанностей. Каждый обработчик отрисовывает свою часть и пeредаёт управление отрисовкой(draw) и движок(connect_engine) нулевому обработчику, который передаёт следующему в цепочке.
Также в данном модуле реализован подписчик(InfoWindow) из паттерна Наблюдатель, который получает уведомление через метод update и выводит его на экран.

Модуль Objects.py:
Данный модуль отвечает за создание героя(Hero), союзников(Ally), противников(Enemy), а также накладывает различные эффекты на героя(Effects). 

Модуль Service.py:
Данный модуль выполняет обслуживающие функции. Осуществляет создание начальных параметров игры, восстановления здоровья, применение blessing и berserk, снятие эффектов с героя, действие при взятии сундука, а также создание карт игры. Карты создаются с помощью порождающего паттерна Абстрактная фабрика (адаптированный к python с использованием @classmethod, что позволило сократить код)

